❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියු යුගය]
[7 වන කථාංගය]
ඒක හොඳයි.
මෙහි කිසිවෙක් නැත.
ඔයා මෙතන මට හිනා වෙන්නද?
ඔව්.
මම ඔයාට හිනා වෙන්න ආවා.
ඒක දිගටම කරන්න.
මට ඔයාගෙ විහිළු අහන්න කිසිම ආසාවක් නෑ.
ඔයාව ෂු මියු කියලා හඳුන්වන්න හොඳ නෑ,
නමුත් ෂු ඒයු, එහි තේරුම රළු වචන යන්නයි.
ෂු මියු මගේ ඇත්ත නම නෙවෙයි.
මගේ සුළු සහෝදරියගේ නම
එහි Mi යන වචනය ඇත.
ඉතින්, මගේ අම්මා මගේ නම වෙනස් කළා.
ඇය කිව්වා සහෝදරියන් ගැලපෙන්න ඕනේ කියලා.
ඇත්තටම, ඇයට අවශ්‍ය වුණේ
මගේ සුළු පියා සතුටු කිරීමට පමණයි.
එහෙනම්, මම
ෂු මියු ලෙස හඳුන්වන
වසර 20 කට වැඩි කාලයක්,
අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ මිහිරි වචන වලින් ඔවුන්ට ප්‍රශංසා කරමින්
.
මම හිතුවා අවංකකමට අවසානයේ
අවංකකම දිනන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
අවසානයේ දරුණු ලෙස අසාර්ථක වීමට.
මම විහිළුවක් වගේ.
ඔබ කවදා හෝ බාර්නැකල් ගූස් නම් කුරුල්ලෙකු ගැන අසා තිබේද ?
ඔවුන් ජීවත් වන්නේ ආක්ටික් කවයේ ය.
විලෝපිකයන්ගෙන් වැළකී සිටීමට,
ඔවුන් සියල්ලෝම කඳු බෑවුම්වල තම කූඩු සාදති.
නමුත් එතන උඩ කෑම නැහැ.
තවමත් පියාසර කිරීමට ඉගෙනගෙන නැති පැටවුන්
ඔවුන්ගේ ජීවිත පරදුවට තබා පර්වතයෙන් පැනීමට සිදුවේ.
ජීවත්වීම සඳහා.
මීටර් සියයක් උසින්,
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ මෘදුම බඩ මතට ගොඩ බැසීමට සිදුවේ .
දිවි ගලවා ගත් අයට පමණක් වර්ධනය විය හැකිය.
වැඩිහිටි පක්ෂීන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒගොල්ලෝ පොඩි කුරුල්ලෝ පනිනවා බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔවුන් බලාගෙන ඉන්නවා.
මෙය සෑම බාර්නැකල් පාත්තයෙකුටම පාඩමකි.
නමුත් දෙවනුව සිතූ විට,
ඔවුන් සියල්ලෝම තමන්ගේම ධෛර්යයෙන් දිවි ගලවා ගනී.
ඉතින්, ඔවුන් සැමවිටම ඔවුන්ම වනු ඇත,
වෙනත් කෙනෙකුගේ උපග්‍රන්ථයක් නොවේ.
යම් දවසක, ඔවුන් ඉහළට නැඟී සිටිනු ඇත
ඔවුන් වරක් ජයගත් අගාධය දෙස බලන්න .
මම ඔබට කරුණාවෙන් කතාවක් කිව්වා.
ඔයා රහසින් හිතින් මට ශාප කරනවද?
[ෂු මියු, 18 වන මහල,
දෛනික වැඩ මුරය, නරක සමාලෝචනය]
මියු.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
[සේවක කාලසටහන] [කාර්ය මණ්ඩල ලකුණු]
මම...
මට දැන් හදිසි අවස්ථාවක් තිබුණා.
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන් එක්ක ගියා නේද?
මට ඇහුනා
ආරක්ෂක නිලධාරීන් පවා කැඳවනු ලැබුවා.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
දැන් හොඳයි.
ඒක අනුමානයක්වත්ද?
ඒ ඇගේ දෙමාපියන් විය යුතුයි.
වැඩිහිටියෙකු ලෙස, ඇයට පවා සිදු වේ
ඇගේ සැමියාගේ අනියම් බිරිඳට පහර දෙන ලෙස ඇගේ දෙමාපියන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න .
ඇය හරිම බියගුළු ජීවිතයක් ගත කරනවා.
මියු.
අමුත්තා පිටව ගියාද?
ඔහු දැන් ගියා.
අනියම් බිරිඳට පහර දෙන්න ආපු කෙනා
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා නෙවෙයි,
නමුත් මගේ සුළු පියා.
සහ
ඔබට අහන්න ඕන ඕපාදූප තියෙනවා නම් ,
මම මෙතන ඉන්නවා.
අමුතුවෙන් අනුමාන කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට මගෙන් කෙලින්ම අහන්න පුළුවන්.
මියු, මම ඔයා ගැන නෙවෙයි කතා කළේ.
පහළ සිට ආරම්භ වේ
හැරවුම් මාර්ගයක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
නමුත් එය පියවරෙන් පියවර ගැනීම
වඩාත් සරල විය හැකිය.
ඉතින්, ඔවුන් සැමවිටම ඔවුන්ම වනු ඇත,
වෙනත් කෙනෙකුගේ උපග්‍රන්ථයක් නොවේ.
ඔහු කළු කාඩ්පතක් අල්ලාගෙන සිටී.
සහ අපගේ විධායක මහලේ රැඳී සිටියි.
ඔහුගේ විනිශ්චය
විශාල බරක් උසුලයි.
කාමර සේවය.
සුභ උදෑසනක්, ජී මහතා.
මට ඇතුළට එන්න පහසුද?
දැන් ඔයාට කාමරේ පිරිසිදු කරන්නද?
ඊට පස්සේ, මම වැඩ පටන් ගන්නම්.
ඔබට එය ඝෝෂාකාරී බවක් පෙනේ නම්,
කරුණාකරලා මුලින්ම නිදන කාමරයේ ඉන්න.
මම හැකි ඉක්මනින් ඔබේ කාමරය පිරිසිදු කරන්නම් .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම පිරිසිදු කරනවා.
ඔයාට සාමාන්‍ය කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව් සර්.
හරි හරී.
ජී මහතා,
මට කරන්න තව මොනවා හරි තියෙනවද?
පිරිසිදු කිරීමෙන් පසු ඔබට පිටව යා හැකිය.
මම ඔයාට යන්න කිව්වෙ නැද්ද?
මට පේනවා ඔයා උදේ ඉඳන්ම කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඔබව ප්‍රබෝධමත් කර ගැනීමට කෝපි කෝප්පයක් අවශ්‍ය විය හැකිය .
මගේ රැකියාව මගේම ව්‍යාපාරයක්.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ ඉවර කළා.
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ජී මහතා,
මගේ සේවය ගැන ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
පිළිතුර ඔව් නම්,
කරුණාකර මට හොඳ සමාලෝචනයක් දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔබට හොඳ සමාලෝචනයක් දිය යුත්තේ ඇයි?
ඔබේ හොඳ සමාලෝචනය
මගේ කාර්යයට ලොකුම දිරිගැන්වීමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ආයෙත් කපටිකම් කරනවද?
මම... මම කිසිම උපක්‍රමයක් කරලා නැහැ.
අවසන් වරට නී යුචෙන්ග්ගේ මවගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයේදී ,
මගේ තුවා බිම වැටුණා,
මම ඔයාව මේසය යට ඉන්නවා දැක්කා.
ඒක විශේෂ තත්වයක්.
සහ සාධාරණීකරණය කළ හැකියි නේද?
ජී මහතා,
ඔයා අන්තිම වතාවට මාත් එක්ක කතා කළාට පස්සේ,
මම හිතුවේ ඔයා හරියටම හරි කියලා.
මම අලුත් ඉලක්කයක් තැබිය යුතුයි.
මගේ ජීවිතය වෙනුවෙන්.
ඉතින්,
මගේ වත්මන් ඉලක්කය හොඳ සහායකයෙකු වීමයි.
සහ අමුත්තන්ගෙන් හොඳ සමාලෝචන ලබා ගන්න.
ඔයාගේ ඉලක්කය ටිකක් පොඩි වැඩියි නේද?
එහෙනම්, ඔයා හිතනවද?
හෝටල් සාමාන්‍යාධිකාරී වීම මගේ ඉලක්කය කර ගැනීම
සාක්ෂාත් කර ගැනීම පහසුද?
මම... මම හිතන්නේ
මට අලුතින් පටන් ගන්න ඕනාවට වඩා ආසාවක් තිබුණා.
සහ ඕනෑවට වඩා නොඉවසිලිමත්.
දැන් මට අවශ්‍ය වන්නේ පියවරෙන් පියවර එය කිරීමටයි.
මේ මොහොතේ සියල්ල හොඳින් කරන්න.
මට පටන් ගන්න ඕන
ජී මහත්මයා, ඔබෙන් හොඳ විචාරයක් ලැබෙනවා.
ඔබේ සේවය හොඳම අවස්ථාවේ දී හොඳයි.
හොඳ සමාලෝචනයක් සඳහා එය මගේ ප්‍රමිතියෙන් බොහෝ දුරස් ය .
එහෙනම්, ඔබේ ප්‍රමිතිය කුමක්ද?
මම... මම ඔබෙන් අවංකවම අහන්න කැමතියි, ජි මහත්මයා.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද
දුර්වලතාවය
මගේ සේවයේ?
ඔයා කාලය ඉක්මවා ගිහින්.
සම්මත කාලය
කාමරයක් පිරිසිදු කිරීම සඳහා විනාඩි 20 කි.
ඔබට සූක්ෂම විය හැක්කේ
මිනිත්තු 15ක් ඇතුළත පමණි.
ඉතිරි මිනිත්තු පහ තුළ,
ඔබ අවසාන පරීක්ෂාව කළ යුතුයි.
ඔයා මගේ කාමරේ ගත කරපු කාලයත් එක්ක
මිනිත්තු 23ක් ගතවී ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ප්‍රමිතියේ වරදක් තියෙනවා.
මොන අඩුපාඩුවද?
ඉහළ මාලයේ ජනාධිපති ඇඳුම් කට්ටලය
වර්ග මීටර් 308 ක් ආවරණය කරයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදු කිරීම
අවම වශයෙන් විනාඩි 30ක් අවශ්‍ය වේ.
විධායක මහලේ සෑම කාමරයක්ම
සාමාන්‍ය වර්ග මීටර් 78 කි.
පිරිසිදු කිරීමට අවම වශයෙන් විනාඩි 25 ක් ගතවේ.
මම හිතන්නේ අපේ සේවාව
වේගය පමණක් අනුගමනය නොකළ යුතුයි.
වඩා වැදගත්
වන්නේ සේවා ප්‍රතිඵලයයි.
එහෙනම්, මම ඔබට එක දෙයක් පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔබ අමුත්තන්ගේ කාමරයක් පිරිසිදු කරනවා.
නමුත් ඔබේම නිවස නොවේ.
කාර්යක්ෂමතාව සහ ගුණාත්මකභාවය යන දෙකම සහතික කිරීම
මූලික ගුණාංගයයි
හෝටල් සේවා කාර්ය මණ්ඩලයේ.
ඔබට එය කළ නොහැකි නම්,
මම ඔබට යෝජනා කරනවා
ආපසු යන්න
සහ
මුලින්ම ඔබේ වෘත්තීය කුසලතා වැඩි දියුණු කරන්න.
මට මගේ වැඩ ඉවර කරන්න පුළුවන්.
නිශ්චිත කාලය තුළ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ අමුත්තන්ට වඩාත් සූක්ෂම ලෙස සැපයීමටයි.
සහ කල්පනාකාරී සේවාවක්.
එහෙනම්, ඔයා දන්නවද?
සේවයේ පළමු මූලධර්මය කුමක්ද?
අමුත්තන්ට උපරිම... ලබා දීමට
ඒක බාධා කරන්න නෙවෙයි.
ඉන්පසු,
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
හොඳ සමාලෝචනයක්.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට කරදර කරන්න ඕන කියලා?
මම ඔයාට හොඳ විචාරයක් දුන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඔයා මට ද්වේශ සහගතව පළිගත්තා
නේද?
මම...
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මියු.
[පිරිසිදු හෝටල් කාර්ය මණ්ඩල මහල් නිවාසය]
මට ඔයාගේ නේවාසිකාගාරයේ ලිපිනය ලැබුණා,
ඉතින් මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා ඇයි රස්සාවෙන් අස් වුණේ?
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
මම මේ දවස්වල ගෙදර පිරිසිදු කරනවා .
ඔයාගේ දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
ෂෙන්ෂෙන් පිරිසිදු කරන විට,
මම ඒවා ඔයාට බේරගත්තා.
මම අරන් ගියෙ නැති දේවල්
මට අවශ්‍ය නැති දේවල්.
ඒවා ඉවතට විසි කරන්න.
මම අද මෙතන ඉන්නවා.
විශේෂයෙන් ඔබව බැලීමට.
අපිට යුවළක් වෙන්න බැරි වුණත්,
අපි දශකයකට වැඩි කාලයක් එකට සිටිමු .
අපිට තාමත් යාළුවෝ වගේ ඉන්න පුළුවන් නේද?
එතරම් දුරස් වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇතුලේ ඝන ඇඳුම් වගයක් තියෙනවා.
[පිරිසිදු හෝටල් කාර්ය මණ්ඩල මහල් නිවාසය]
ශීත කාලය එනවා.
නේවාසිකාගාරයේ සීතලයි.
ඒවා තියාගන්න.
මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
මං නිසා අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
[පිරිසිදු හෝටල් කාර්ය මණ්ඩල මහල් නිවාසය]
ඇයි ඔයා ඒවා විසි කළේ?
Nie Yucheng.
වචන කිහිපයක් ගැන ඔබ සිතනවාද?
මාව ආපහු රවට්ටන්න පුළුවන්ද?
-නෑ.
-මම ඔයාට නඩු දාන්න ලෑස්තියි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා තාමත් මට යුවාන් මිලියන හතරක් ණයයි.
ඔයාට අමතක වෙලා නෑ නේද?
මම ඔයාගේ නීතිඥයාට හොඳටම පැහැදිලි කළා.
මුදල් තිබෙන ස්ථානය ගැන.
මට ලක්ෂ 40ක් නැහැ.
වැඩිය දුර යන්න එපා.
ඔයා හොඳටම දන්නවා.
ඔබට මිලියන 4ක් තිබුණත් නැතත්.
අපි කොහොමත් උසාවි යනවා.
නීතිය මට යුක්තිය ඉටු කරයි.
මොන යුක්තියද?
මේ පවුලේ සෑම සතයක්ම
මම මගේ ඇඟිලි
ඇටකටු වලට වැඩ කරලා උපයා ගත්තා.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඔබට සහයෝගය දුන්නා.
මම ඔයාට තියෙන හැම දෙයක්ම මිලදී ගත්තා.
ඔයා මට මොනවද කළේ?
ඔයා මේ පවුල වෙනුවෙන් මොනවද කළේ?
ඔයා කොහොමද මගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්නේ?
ඔයාට ලැජ්ජාවක් තියෙනවද?
ඔයා ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්!
Nie Yucheng,
ඔයා අන්තිමට රඟපාන එක නැවැත්තුවා.
ඔබේ මතකය නැති වෙලාද?
අපි විවාහ වෙලා අවුරුදු දහයක් වෙනවා.
මම දශකයක් තිස්සේ ගෙදර වැඩ ඔක්කොම කළා.
සහ ඔබව පැය 24 පුරාම රැකබලා ගත්තා.
ඔබ නැනී කෙනෙක් කුලියට ගත්තත්,
ඔබ ඇයට ගෙවිය යුතුයි.
තවද,
ඔබේ බිරිඳ ලෙස,
මම ඔබේ ව්‍යාපාරික සබඳතා පවත්වා ගත්තා,
අන් අය සමඟ අනුග්‍රහය දැක්වූවා,
ඒ වගේම ඒ ඇණවුම් අත්සන් කිරීමට ඔබට උදව් කළා
ලක්ෂ ගණනක්
හෝ මිලියන ගණනක් වටිනා.
[පිරිසිදු හෝටල් කාර්ය මණ්ඩල මහල් නිවාසය]
දැන් ඒ ඔක්කොම ගෞරවය ඔයාට විතරයි
නේද?
මගේ වැටුප කොහෙද?
Xu Miyu, ඔයා???
මම අද ඔබට එය පැහැදිලි කරන්නම්.
මම උසාවියට ​​යන්නම්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා.
මෙම මුදල් හිටපු ෂු මියුට අයත් වේ,
මම ඒක එයාට ආපහු අරන් දෙන්නම්.
දැන් ඔයා සල්ලි වලට ගොඩක් ආදරේ කරන නිසා,
ඔයා මාව දික්කසාද කරන්න මෙච්චර උනන්දු වුණේ ඇයි?
ඔයා මීට වඩා හොඳට දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඔයා තාමත් මිසිස් නී නම්,
මගේ සියලු මුදල් ඔබේ වනු ඇත.
දැන් පවා,
ඔයා තාමත් හිතන්නේ මම
ඔයාගේ සල්ලි ගැන සැලකිලිමත් කියලාද?
පැටියෝ, ඔයා ආපහු ආවා.
මම ආවා.
ඔයා මේ කෑම කඩේ ගත්තද?
ඔව්.
මේ අපේ රාත්‍රී ආහාරය.
බලන්න, ඒක හොඳද කියලා පේනවාද?
මම හෙට මගේ පළමු වැඩ කරන දිනයේදී මෙය පැළඳීමට අදහස් කරමි .
ඒක හොඳයි වගේ.
ඉතා ලස්සනයි.
ඔයා බැලුවෙවත් නෑ.
ඔයා හරිම කාර්යබහුලයි.
මට බලන්න දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හැරිලා මට බලන්න දෙන්න.
මගේ බිරිඳ හැම අතින්ම දක්ෂයි.
ඔයා හරිම මිහිරි කතාකාරයෙක්.
මම ඔයාට විසි කරන්න කිව්ව දේ ඔයා විසි කළාද ?
මම ඒවා විසි කළා.
මම මොකටද ඔයාට බොරු කියන්නේ?
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
ඔයා කවදාවත් ඇත්ත කියන්නේ නෑ.
මගේ බිරිඳ
මට මේ ලෝකේ හොඳටම සලකන කාන්තාව තමයි ඒ .
මම මගේ සල්ලි ඔක්කොම දිවුරනවා
සහ මා ඇතුළු සියල්ල,
ඔයාටයි බබාටයි අයිති.
මම ඔබට නිසැකවම සතුට ලබා දෙන්නෙමි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
කිසිවක් නැත.
මට හදිසියේම වැටහුණා
මම මේ වචන ඔයාට කිව්වේ නැහැ කියලා.
හරි එහෙනම්.
ඔයා හෙට මාව වැඩට පූරොන්ග් වලට බස්සවන්න .
හරි හරී.
[පිරිසිදු හෝටලය]
මිස්ටර් රේ, කරුණාකර මේ පැත්තට.
ආයුබෝවන්.
මම අලෙවි දෙපාර්තමේන්තුවට අලුත්.
මම Lu Zhenzhen.
අධ්‍යක්ෂ සඳුදා.
ෆෙන්ග් මහතා අද උදේ මට විශේෂයෙන් කිව්වා
අලෙවි දෙපාර්තමේන්තුවෙන් අලුතින් මාරු කරන ලද සුපරීක්ෂකවරයෙකු බව
අපගේ විධායක තට්ටුවට ප්‍රධාන සේවාදායකයෙකු ගෙන ආවා ,
ඔහුට හොඳින් සලකන ලෙස අපෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
මෙය...
මේ මිස්ටර් රේ.
ඔහු මැලේසියාවේ සිට ෂැංහයි වෙත පැමිණියේය.
විශේෂ පරීක්ෂණයක් සඳහා සංස්කෘතික සංචාරක කොමසාරිස්වරයෙකු ලෙස .
හෙලෝ සර්.
පුරොන්ග් හෝටලයේ විධායක මහලට සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
මම දැන් ඔයාව පරීක්ෂා කරන්නම්.
කරුණාකර ඔබගේ හැඳුනුම්පත පෙන්වන්න.
ෂැං මහත්මිය,
රේ මහතා
භාරව සිටින්නේ
මැලේසියාවේ ආයතනික නීති සම්මන්ත්‍රණ.
අග්නිදිග ආසියාව පුරා,
ඔහුට සම්මන්ත්‍රණ සම්පත් ගොඩක් තියෙනවා.
මේ වතාවේ ඔයා එයාව හොඳට බලාගන්න .
ඔහුට හොඳ රැඳී සිටීමේ අත්දැකීමක් තිබේ නම්,
අපට විශාල ඇණවුම් රාශියක් ලැබෙනු ඇත.
මෙය
අපගේ අලෙවි දෙපාර්තමේන්තුවෙන් පැමිණි ඇරෝමැටෙරපි ප්‍රතිකාරවල නව කාණ්ඩයකි.
මම ඔයාට හදලා බලන්න බෝතලයක් දෙන්නම්.
අධ්‍යක්ෂ ලූ,
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි නිසැකවම
ඉහළම ප්‍රමිතීන් භාවිතා කරන්නෙමු
ඔබගේ VIP ලබා ගැනීමට.
එහෙනම් එයාව හොඳට බලාගන්න.
Luo Qingping අමතන්න.
අවශ්ය නැහැ.
ඒ ඇය වෙන්න දෙන්න.
මෙම උපස්ථායකයා නවකයෙකි.
මට බයයි එයාගේ සේවය
පරිපූර්ණ නොවෙන්න පුළුවන් කියලා.
නවකයින්ට ඊටත් වඩා අවස්ථා අවශ්‍යයි.
ඇයට මට සේවය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මියු.
ෂැං මහත්මිය.
මේ අමුත්තාගේ කාමරයට ඔබ වගකිව යුතුයි.
ඔබට සේවය කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
රේ මහතා
අපගේ විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධාන සේවාදායකයෙකි.
කරුණාකර ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
අවස්ථාව ඔබට ලබා දී ඇත.
ඔබ එය අගය කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ ගමනෙන් වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
අධ්‍යක්ෂ ලූ, සහතිකයි.
අපි විශිෂ්ට සේවාවක් ලබා දෙන්නෙමු
සහ
විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුව සමඟ බාධාවකින් තොරව සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
මම ඔයාට දොර අරින්නම්.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මෙනවිය,
මට ඔයාගේ WeChat එක ගන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න සර්.
අපේ හෝටලයේ නීතියක් තියෙනවා.
අවසරයකින් තොරව අපට අමුත්තන්ගේ සම්බන්ධතා
තොරතුරු එක් කළ නොහැකි බව.
ඔබට කිසියම් අවශ්‍යතාවක් ඇත්නම්,
ඇඳ ළඟින් දුරකථනය අමතන්න.
මට හිතෙන්නේ ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක් කියලා.
මගේ රැඳී සිටින කාලය තුළ මම බලාපොරොත්තු වෙනවා,
ඔබ මට සේවය කරනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
මට අපේ නීතිය අනුගමනය කරන්න වෙනවා.
අනෙකුත් හෝටල්වල,
බට්ලර්ලා මට
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා දෙනු ඇත.
පිරිසිදුයි
අමුත්තන්ට ටිකක් අගෞරව කරනවාද ?
එහෙනම් මම මෙතන ඉන්නෙ නෑ.
මම වඩා හොඳ සේවාවක් තියෙන හෝටලයකට මාරු වෙන්නම් .
සර්,
මට ඔබේ සම්බන්ධතාවය එකතු කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මට කියන්න,
ක්වාන්ලි වල ලොකු ලොක්කා එනවද?
ඔව්.
හරියටම.
අනුමාන කිරීම නවත්වන්න.
ක්වාන්ලි වල පරිමාණය ඔබ දන්නවාද?
ක්වාන්ලිගේ ලොකු ලොක්කා, ඩුවාන් ලොන්ග්යුන්
රට පුරා සමාගම් දුසිම් ගණනක් කළමනාකරණය කරයි.
ඔහු ඇත්තටම උඩ තට්ටුවේ හිටියා නම්,
ඒ සමාගම් කළමනාකරණය කරන්නේ කවුද?
නමුත් ඔබව කාර්යබහුලව තබා ගැනීමට නිසැකවම හේතුවක් තිබේ .
ඔහු
ක්වාන්ලි සමූහයේ සිටින එකම ලොක්කා ඩුවාන් නොවේ.
ඒ බාල ලොක්කා ඩුවාන්,
ඩුවාන් අයෝක්සියැං වෙන්න පුළුවන්ද?
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඒ ඔහු.
මම ඇත්තටම ඔහුට කැමතියි.
මටත්.
ඔහු උතුම් මහත්මයෙක්
වගේම ජනප්‍රිය තරුවක්.
මමත් ඇත්තටම එයාට කැමතියි.
ඔයාලා හැමෝම බලන්න.
මම ඔබට කියන්නම්,
ඩුවාන් ජූනියර් මහතා
ශාස්ත්‍රපති උපාධියක් තිබේ.
හෝටල් කළමනාකරණයේ
බර්මින්හැම් විශ්ව විද්‍යාලයෙන්.
පුරොන්ග් හෝටලය සමඟ සූදු ගිවිසුම
ඔහු නායකත්වය දුන් ව්‍යාපෘතියකි.
සමහරවිට අවුරුද්දකින්,
ඔහු ඔබේ ලොක්කා වනු ඇත.
සර්,
මෙම ස්ථානය වෙන්කරවා ඇත.
මෙම ස්ථානයද වෙන්කරවා ඇත.
මෙය පොදු ප්‍රදේශයකි.
එය වෙන්කරවා ගන්නේ කෙසේද?
ඊට අමතරව,
ඔයා මාව නවත්තන වෙලාවේ,
මට කෝපි කෝප්පයක් බීලා ඉවර කරන්න තිබුණා.
ඇත්තටම,
VIP ඕනෑම වේලාවක පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා යන්නකො...
මම කිව්වා මේක පොදු තැනක් කියලා.
ඔයාට මාව තේරෙන්නේ නැද්ද?
මට තේරෙනවා.
ඔයා හැමවෙලේම හෝටලේ ඉන්න අමුත්තන්ව එලවනවාද?
ඔබට VIP කෙනෙක් ලැබෙන සෑම අවස්ථාවකම?
සමාවන්න.
මොකක් ද වෙන්නේ?
වෙයි මහතා ප්‍රදේශය පිරිසිදු කිරීමට පැවසීය,
නමුත් මේ මහත්තයා
මෙහෙ කෝපි කෝප්පයක් බොන්න කියලා බල කරනවා.
ඉදිරියට යන්න.
මේක මට දෙන්න.
ඔයාට මාව අඳුරගන්න බෑ නේද?
ඇත්තටම, මට බැහැ.
මම කැත විදිහට හැදුනා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ සූ රූයි.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
අවුරුදු කීයක් ගත වී ඇත්ද?
අවුරුදු දහයක් නේද?
අවුරුදු දහයක්.
එන්න නායකතුමනි.
සූ, වයින් වත් කරන්න.
ලියු මහතා,
මගේ වැඩ සඳහා ඔබේ බැංකුවෙන් ලැබුණු විශිෂ්ට සහයෝගයට ස්තූතියි .
මම ඔයාට සුභ පතනවා.
චග්!
ඔයාට ඕන තරම් බොන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට එන්න.
කරුණාකර.
හොඳයි.
හොඳට බොන කෙනෙක්.
ඉදිරියට එන්න.
[තරුණ Xue Rui]
හැමෝටම, ජයවේවා.
ආවට ස්තූතියි. එන්න.
සූ, එන්න.
බීම වත් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි දිගටම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරමු.
එන්න, එකට.
චියර්ස්. එන්න.
ඒ කාලේ ඔයා කරපු උදව්වට ස්තූතියි
, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
නැත්නම් මාව ආධුනිකයෙක් කියලා එළියට දානවා.
ඔබට ස්තූතියි, මම සීමාවාසික පුහුණුව සම්පූර්ණ කළා.
ඇසිපිය හෙළන සැණින්,
නවකයා ලොක්කෙකු වී ඇත.
ඒ කෙසේ වුවත්.
මට මතකයි ඔයා විදේශගත වෙලා හිටියා.
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
ගොඩක් කාලෙකට කලින් නෙවෙයි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
පළමුව,
නිවාඩුවක් ගත කර විවේක ගන්න.
ඔයාට මගේ කාර්යාලයට යන්න ඕනද?
අධ්‍යක්ෂක සූ.
එනවා.
වෙයි මහතා අපට
VIP නාලිකාවට රැස්වන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
මේක කොහොමද?
මම ආපහු වැඩට යන්නම්.
අද වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
මට මෙහෙ ලොකු පවුලක් ඉන්නවා.
අපි කොහොමද ගමන් කරන්නේ?
අපි ඔබට ඇසුරුම් කිරීමට උදව් කරන්නෙමු.
ඔයා යන්න විතරයි ඕනේ.
අපට ඔබට කාමර ගාස්තුවෙන් වට්ටමක් ලබා දිය හැකිය ,
50% වට්ටමක්. ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
50% වට්ටමක්?
ඔබට එයට 60% වට්ටමක් ලබා දිය හැකිද?
මට සමාවෙන්න සර්.
මෙම මිල නියම කරනු ලබන්නේ අපගේ අධ්‍යක්ෂවරයා විසිනි.
හෙලෝ, කාමර සේවාව.
හෙලෝ, මිස්ටර් ජී.
ජි මහතා
එයා මර නින්දේද?
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ජී මහතා,
ඔයා අලුත් කාමරේකට මාරු උනාට කමක් නැද්ද ?
පසුව කාමර ගාස්තුව 50% ක වට්ටමක් වනු ඇත.
මට වෙනස් වෙන්න අවශ්‍ය ඇයි?
විධායක මහලේ ජල නළය කැඩී ඇත.
ඉංජිනේරු දෙපාර්තමේන්තුව
එය අලුත්වැඩියා කළ යුතුයි.
ඒක කොහෙද කැඩිලා තියෙන්නේ?
මාව ඒක බලන්න එක්කගෙන යන්න.
ඒක ඉංජිනේරු
දෙපාර්තමේන්තුවේ වැඩක්.
අපි සහායකයින් වගකිව යුත්තේ
සන්නිවේදනය සඳහා පමණි.
ඒක විකාරයක්.
එහෙනම් ඔබට අලුත් කාමරයකට මාරු වීමට පහසු වන්නේ කවදාද ?
කරුණාකරලා ඔයාට පහසු කොයි වෙලාවෙද?
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ඔයා
අමුත්තන්ට කරදර කරන එක ගැන මම පැමිණිලි කරන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේක මගේ රස්සාව.
මට කතා කරන්න වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
පැත්තකට වෙන්න.
පුරොන්ග් හෝටලයේ ප්‍රතිසංස්කරණ සංකල්පය වන්නේ
තියුණු බව.
රදෝර්මොක් සුදු කිරිගරුඬ
කළු අගස්ති සහ පිරිසිදු රත්තරන් සමඟ යුගලනය කර ඇත
දීප්තිමත් හා උතුම් බව පෙනේ,
[ලොබි ප්‍රදේශය]
සහ විශිෂ්ටයි.
[අභ්‍යවකාශ නිර්මාණය]
පුරොන්ග්හි මුල් ස්ඵටික ආලෝකකරණය සම්බන්ධයෙන් ,
අපි එය තබා ගත්තා.
නමුත් මෙවැනි දේවල් සඳහා
බිත්ති මත ඇති සංකීර්ණ ජ්‍යාමිතික බැඳීම ,
අපි සලකා බලමු.
පසුව එය විශාල
වර්ණ කුට්ටි සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීම.
එහෙනම්, මේකයි මේකයි අතර වෙනස මොකක්ද?
Kuanli Dinghui Resort හෝටලය
අපි කලින් ෂෙන්සෙන් වල හැදුවද?
මිස්ටර් ඩුවාන්, මේ...
ඒක එච්චර නව්‍ය බවක් පේන්නේ නැහැ.
නවෝත්පාදනය...
නවෝත්පාදනය පවතින්නේ...
සමාවන්න.
මට ඔයාව ඇහුනේ නැහැ.
නවෝත්පාදනය
අභ්‍යන්තර ආකෘති නිර්මාණයේ වෙනස තුළ පවතී.
මට අවශ්‍ය දේ
හරිම සරලයි.
ඩුවාන් මහතා,
කලින් දැකලා නැති දේ විතරයි
කම්පන සහගත.
ඔයාගේ ලොක්කට පස්සේ කියන්න.
අවුරුදු දහයකට කලින් අදහස් කියලා මාව රවට්ටන එක නවත්තන්න .
හරි හරී.
මම ආපසු ගොස් වාර්තා කරන්නම්.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් නව නිර්මාණයක් කරන්නෙමු.
ඒ ඔබගේ ව්යාපාරයයි.
ඔයාට බඩගිනි ද?
අපි යමු.
-මහතා. ඩුවාන්.
-ඩුවාන් ජූනියර් මහතා
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම
ඔබට ජනාධිපති ඇඳුම් කට්ටලය විශේෂයෙන් වෙන් කළා,
ඒක හරිද?
ඔබට පමණයි කාමරයේ රැඳී සිටීමට සුදුසුකම් ඇත්තේ .
ඒක ජනාධිපතිතුමා නැවතිලා හිටපු කාමරේද ?
මම ගෞරවය භුක්ති විඳිනවා නේද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
අතිරේක ගිවිසුම සමඟ ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා ඒකට අත්සන් කරලා නෑ.
වෙනස්කම් ඇති වෙයි කියලා මම බයයි.
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති. මම කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ?
විස්තර තවමත් පිරිපහදු කළ යුතු බව පමණයි .
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් නොකරන තාක් කල්,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම පක්ෂපාතීයි.
ඒක හොඳයි.
ඒ වගේම එකම ප්‍රශ්නය තියෙනවා
මම සඳහන් කළා.
මුදලින් විසඳිය හැකි සියල්ල
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මට තේරෙනවා. මම මේක දන්නවා.
ඩුවාන් මහතා.
ඔබේ කාලයෙන් විනාඩියක් පමණයි.
විධායක තට්ටුව පිරිසිදු කර ඇත.
නමුත්...
නමුත් කුමක්ද?
මම කිව්වෙ නැද්ද හැම බිලක්ම අතහරින්න කියලා?
මම එහෙම කළා.
අනෙක් අමුත්තන් සියලු දෙනාම සතුටින් පිටතට ගියහ.
ඉතිරිව සිටින්නේ එක් අයෙකු පමණි.
එහෙනම් එයාට ලොකු මුදලක් දෙන්න.
සල්ලි වලට විසඳන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔව් මම දන්නවා.
නමුත් මේ පුද්ගලයාට
මුදල් අවශ්‍ය නැතුව ඇති.
WHO?
ඌ කව් ද?
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරිද?
සල්ලි ඕන නැද්ද?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
එහෙනම් මම මේ තද නට් එක හමුවෙන්න යනවා.
හෙලෝ, මිස්ටර් ඩුවාන්.
සර්,
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කර ඔබේ කාමරය වෙනස් කරන්න.
ඔයා කව්ද?
මුදල් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම ඉල්ලීමක් කළ හැකිය.
ඔයා ඉංජිනේරු අංශයෙන්ද?
නැත්නම් හෝටලයේ වෙනත් දෙපාර්තමේන්තුවක්ද?
ඔබ හෝටල් කාර්ය මණ්ඩලයක් නොවේ නම්,
ඔයාට කිසිම අයිතියක් නෑ
මාත් එක්ක මේ ගැන කතා කරන්න.
ඉන්න.
ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
මිස්ටර් ඩුවාන් මෙතන ඉන්නවා.
මම හිතුවේ ඒ තරුණ පන්ක් කෙනෙක් කියලා
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හදන තැන එයා දැනගෙන හිටියේ නෑ .
ඉතින්, ඒ ඔයා තමයි.
මාව මුණගැහෙන්න ඕන නම්, මට කතා කරන්න.
ඇයි මෙච්චර ලොකු සංදර්ශනයක් තියන්නේ?
සහ මෙච්චර අය
ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කළාද?
මිස්ටර් ඩුවාන්, ඔයා ලොකු සංදර්ශනයකට කැමතියි,
එබැවින් පිළිගැනීමේ තෑග්ග
ඔබේ රුචිකත්වයට ගැළපෙන විය යුතුය.
පැරණි පන්තියේ මිතුරෙක්,
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මෙය
මගේ පන්තියේ මිතුරා සහ
බර්මින්හැම් වල මගේ හොඳ යාළුවා.
එයාට මිස්ටර් ජී කියලා කතා කරන්න.
හෙලෝ, මිස්ටර් ජී.
කොච්චර ලොකු සංදර්ශනයක්ද.
එයාලා පහළ මාලයේ සමරනවද?
සැමරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මම සමරන්නේ මොනවා ගැනද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ක්වාන්ලි සමූහය පුරොන්ග් හෝටලයේ ආයෝජනය කළේය
සහ උපායමාර්ගික හවුල්කාරිත්වයකට එළඹුණාද?
මේ සියල්ල ප්‍රවණතාවයයි.
සැමරීම පුදුමයක් නොවේ.
පේන්නේ
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් මේකේ කොටසක් වෙලා හිටියේ නැහැ.
ඔයා පිටස්තරයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මගේ හොඳම යාළුවා.
මගේ බර්මින්හැම් කාලයේ සිට.
අපි යමු.
මාත් එක්ක විනෝදයට එකතු වෙන්න.
ජල නළය අලුත්වැඩියා කිරීමට අවශ්‍යද?
තවමත් තියුණු දිවක් තියෙනවා.
අපි ඒක හදන්නේ නැහැ.
අපි එහෙම කළත්,
අපි ඔයාගේ කාමරේට යන්නම්,
හරිද? අපි යමු.
ඉන්න.
ඔයා ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
මට වෙනස් වෙන්න ඕන.
ඒක උත්සව භෝජන සංග්‍රහයක්.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
නමුත් මම එයට වැඩි වැඩියෙන් කැමතියි.
ඉක්මන් කරන්න, මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
හරි හරී.
ඔය දෙන්නම අද විධායක විවේකාගාරයේ උදව්වට යනවා .
මම අලුත් කෙනෙක්.
මට එච්චර හුරුපුරුදු නැහැ.
විධායක විවේකාගාරයේ සේවා ක්‍රියාවලිය තවමත්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ පරිස්සමෙන් වැඩ කරන
අතර හොඳ ආකල්පයක් ඇත.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
නමුත් මම...
මම ඔයාට කියන්නම්.
අද එම ස්ථානයේ සිටින සියලුම අමුත්තන් VIPවරු.
ඔබට ලබා ගත හැකි නම්
ඔවුන්ගෙන් හොඳ සමාලෝචනයක්,
ඔයාගේ නරක විචාර දෙක
හිලව් කළ හැකිය.
එයා හිතාගෙන ඉන්නේ එයා කුමාරයා කියලද?
ඔයාට ස්තූතියි.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
මෙහේ එන්න.
මෙය
මම කලින් සඳහන් කළ ජි ෆෙන්ග්.
ජි ෆෙන්ග් මගේ පන්තියේ යාළුවෙක්,
බර්මින්හැම් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් හෝටල් කළමනාකරණය පිළිබඳ තුන් ඉරියව් ක්‍රීඩකයෙක් .
වෙයි මහතා,
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
මම පූරොන්ග් හෝටලයේ වැඩ කළා.
සහ වෙයි මහතා කිහිප වතාවක් මුණගැසුණා .
ඔයා කාලයක් පුරොන්ග් එකේ වැඩ කළාද?
මම ඒක නොදැන හිටියේ කොහොමද?
ඒ මම විදේශගත වෙන්න කලින්.
මම අහලා තියෙනවා මිස්ටර් ඩුවාන් ජූනියර් කියනවා
ඔහු සමඟ ඉතා දක්ෂ කෙනෙකු සිටින බව,
ඔහු
වසර ගණනාවක් තිස්සේ විදේශයන්හි ඉහළම පෙළේ සුඛෝපභෝගී හෝටල් කළමනාකරණය කරමින් සිටී.
ඉතින්, ඔබ කතා කළේ ජි ෆෙන්ග් ගැනද?
ඔව්.
ඊට පස්සේ අපි ගොඩක් ආපස්සට යනවා.
මම ඩුවාන් මහත්මයාගේ
කලින් පන්තියේ යාළුවෙක් නොවුනා නම්,
මම අද ඇතුලට එන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ, ඔයා විහිළු කරනවා.
ඔයා මේක දන්නේ නෑ මිස්ටර් ඩුවාන් ජූනියර්.
ජි ෆෙන්ග් පුරොන්ග්හි සේවය කරන විට,
ඔහු කැපී පෙනෙන සේවකයෙක් විය.
ඔහු දක්ෂ හා ජනප්‍රියයි.
මම නිතරම කිව්වා
ඔහු හෝටල් කළමනාකරණයේ විශිෂ්ට දක්ෂයෙක් වේවි .
දැන් ඔයාට
විදේශ අත්දැකීම් ටිකක් තියෙනවා,
සමහරවිට මම ඔයාට මිස්ටර් ජී කියලා කතා කරන්න ඇති.
වෙයි මහත්මයා, ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
හොඳයි, ඒක අහම්බයක් නෙවෙයිද?
ලබන වසරේ,
මගේ සාමාන්‍යාධිකාරී වෙන්න එන්න.
කුමක් ගැනද?
පිරිසිදුයි.
හරිම විශ්වාසයි.
ආයෝජනය කියන්නේ
කෑමට ගන්න දෙයක් විතරයි වගේ,
සහ අත්පත් කර ගැනීම ප්‍රධාන මාර්ගයයි.
බුද්ධිමත්.
ඩුවාන් ජූනියර් මහතා,
ඉක්මනින් කතා කරන්න එපා.
අපගේ හෝටලයේ යම් මෙහෙයුම් ගැටළු තිබුණත් ,
අපිට තාම අවුරුද්දක් තියෙනවා.
දේවල් හැරවීමට.
එන්න, වෙයි මහත්මයා,
පහසු.
කෙසේ වෙතත්,
ජි ෆෙන්ග්
පිටස්තරයෙක් ද නොවේ.
ඔයා මොකද බය වෙන්නේ?
ඊට අමතරව,
පුරොන්ග් මට භාර දෙමින්,
ඔයා පරදින්නේ නෑ.
ඔව්.
ඔබ එයට සහාය දීමත් සමඟ,
මම බිය විය යුත්තේ කුමක් ද?
අපි හැමෝම යාළුවෝ.
හොඳයි, ඔයගොල්ලෝ කතා කරන්න.
මට කරන්න දේවල් තියෙනවා.
මම යන්නම්.
ජි ෆෙන්ග් දෙස බලන්න,
ඔහු ඇත්තටම ආපහු ආවේ මොකටද කියලා බලන්න.
හරි හරී.
මට ආරංචි වුනා ඔයා Siwei Group එකෙන් අයින් උනා කියලා.
ඊට පස්සේ අවුරුදු තුනක් වැලි ගිලගත්තා.
ආපහු ආව එක හොඳයි.
අපේ රටේ හැමතැනම රත්තරන් තියෙනවා.
ඔයා දැන් කොහෙද වැඩ කරන්නේ?
මම ලොකු ජයග්‍රහණ ලබා ගත්තේ නැහැ.
දැනට ලිහිල් වෙන්න.
ඔයා මාව ආයෙත් රවට්ටනවා.
ඇත්තටම, මම අද ඔයාව දැක්කම,
මම එක දෙයක් ගැන කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
නිවාඩුවක් ගන්න.
ඒ ගැන ඔළුව අවුල් කරගන්න ඕන නෑ.
හරි එහෙනම්.
ඔබේ නිවාඩුවෙන් පසු,
මට වැඩ කරන්න එන්න.
ඔබේ මිල නම් කරන්න.
එය එසේමයි
ඕනෑම කෙනෙකුට වැඩ කරන්න.
මිස්ටර් ඩුවාන්, මේ කවුද?
මට හඳුන්වා දෙන්න.
මෙය
ජි ෆෙන්ග්, Siwei සමූහයේ ඉහළ කළමනාකරු
සහ
මම බර්මින්හැම්හි ඉගෙනුම ලබන කාලයේ මගේ පන්තියේ මිතුරිය.
ආපහු පාසලේදී,
ඔහු පළමු ස්ථානයේ සිටියේය,
මම දෙවැනියා වුණා.
අපි
බර්මින්හැම්හි ද්විත්ව වීරයන් ලෙස හඳුන්වනු ලැබීය .
මෙම අන්වර්ථ නාමය නැගෙනහිර සහ බටහිර ඒකාබද්ධ කිරීමකි
එතරම් විශ්වාසදායක නොවේ.
මගේ උත්සාහයන් කඩාකප්පල් කරන්න එපා.
ඔතන නිකන් ඉන්න එපා.
අද ප්‍රධාන ආහාරය රස බලමු.
අපි යමු.
මේවා නැව්ගත කරන ලදී
අද උදේ පාන්දර යුරෝපයෙන් නැවුම්.
රස බලන්න.
මේ රසය...
ඒක හොඳ නැහැ.
චෙෆ්, කේවියර් ඔක්කොම අයින් කරන්න.
එය වෙනස් කරන්න.
Li Qiaoqi ඉක්මනින් මෙතනට අමතන්න.
හරි හරී.
Qiaoqi,
උඩුමහලේ විධායක විවේකාගාරයේ අමුත්තා
ඔබට මුහුදු ආහාර මංගල්‍යයක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම යන්නේ නැහැ.
අර ලොකු කේවියර් පෙට්ටිත් එක්ක,
ඔවුන්ට ඒ සමඟ ඕනෑම දෙයක් අනුභව කර තෘප්තිමත් විය හැකිය.
මට මෙතන ඉස්සන් ටිකක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා.
Qiaoqi,
උඩ තට්ටුවේ ලොක්කා කිව්වා එයාට
තවදුරටත් කේවියර් මංගල්‍යය ඕන නෑ කියලා,
සහ ගොඩබිමෙන් සහ මුහුදෙන් ප්‍රණීත ආහාර අවශ්‍යයි.
මොන මගුලක්ද?
ඒක හරිම දිග නමක්.
මට බලන්න ඕන කවුද කරදර ඇති කරන්නේ කියලා.
අපි යමු.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කරන්නම්
පුරොන්ග් හෝටලය අත්පත් කර ගැනීම.
මිස්ටර් ඩුවාන් වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
එතරම් වෘත්තීයමය වශයෙන් මෙහෙයවනු ලබනවාද?
මගේ තාත්තා
හැමදාම මගෙන් වැරදි හොයනවා.
ඔහු කිව්වා
මේ පාර මම එයාට ප්‍රතිඵල පෙන්නුවේ නැත්නම් ,
දවසක එයා මාව ගෙදරින් එළවලා දාන්න පුළුවන්.
මෙම අවස්ථාවේ,
මෙම පුරොන්ග් ව්‍යාපෘතිය
මා විසින් තනි අතින් හාරා ගන්නා ලදී.
මම හිතන්නේ මේක වැඩ කරයි.
ඔබ මෙතරම් කරදරකාරී නඩුවකට මුහුණ දීමට තීරණය කළේ ඇයි ?
පියුරේ හෝටලය
ෂැංහයි හි පිහිටි පැරණි හෝටලයකි.
ඒක පිටතින් ශක්තිමත්ව පේනවා.
ගිය අවුරුද්දේ එයාලගේ මූල්‍ය වාර්තාව බලන්න .
ඔවුන්ට සියයට 47ක පාඩුවක් සිදු විය.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය නම්
වසරක් ඇතුළත සියයට 30 ක ලාභයක් උපයන්න,
සියයට 80 ක වර්ධනයක් අත්කර ගැනීම,
ඔවුන්ට ආශ්චර්යයක් අවශ්‍යයි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
පියුරේ හෝටලය
අවුරුද්දකින් අනිවාර්යයෙන්ම මගේ වෙනවා.
සැකයක් නැහැ.
පැරණි පන්තියේ මිතුරෙක්,
මේ ලෝකයේ කිසිවක් නිශ්චිත නැත.
නමුත් ඔබට කෙසේ හෝ අහිමි නොවනු ඇත.
ඔයාට හෝටලය නොලැබුනත්,
ඔබට තවමත් වසරක් තුළ ඉහළ ප්‍රතිලාභ අනුපාතයක් ලැබේ .
ඔයා ගොඩක් සල්ලිත් හොයනවා.
මේ සුළු මුදල ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මට ඕන මුළු හෝටලයම,
මුළු ගොඩනැගිල්ලම.
හුදෙක්
ජනාධිපතිවරු කිහිප දෙනෙක් නැවතී සිටි ඒ ජනාධිපති ඇඳුම් කට්ටලය ,
මට ඒක ගන්නම වෙනවා.
කාලය පැමිණි විට,
ඔයාට මාත් එක්ක වැඩ කරන්න පුළුවන්,
අපි එක්ව දීප්තිය නිර්මාණය කරමු.
ඒක ගනුදෙනුවක්,
ආපසු යාමක් නැත.
පුද්ගලයා
රතු ඇඳුමෙන්
ක්වාන්ලි සමූහයේ ඩුවාන් ජූනියර් මහතා ය.
අද පාටියත් එයා දැම්මා.
අවසාන මොහොතේ වෙනස්කම් සිදු කිරීම
ඔහුගේ අදහස විය.
මම මේවාට වෛර කරනවා.
මත්පැන් වලින් මොළ තෙත් වූ පොහොසත් ළමයි .
ඔහු මට රැකියාවෙන් ඉවත් වීම ප්‍රමාද කළා.
යා, ලුඕ,
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක රසයි.
නියමයි.
හොඳ සුවඳක් එනවා.
බාබකියු.
මේක හොඳ අදහසක්.
මම ගිහින් බීම ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔව්.
එන්න, අමු මැරිනේට් කළ ආහාර ගන්න.
හරි හරී.
ලුඕ.
උදව් කරන්න එන්න.
මෙන්න, මේක භාරගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
ඒ සියල්ල නැති වී ගියේ ඇයි?
චෙෆ්, කරුණාකරලා තව ටිකක් හදලා දෙන්න.
කණගාටුයි, මම රැකියාවෙන් බැහැරව සිටිමි.
ඔව්, අපි යමු.
හරි හරී.
මාස්ටර් Qiaoqi.
ඉන්න ඉන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම මගේ වැඩ ඔක්කොම ඉවර කළා.
මාස්ටර් Qiaoqi.
අමුත්තන් ඔබේ ඉවුම් පිහුම් ගැන ප්‍රශංසා කරනවා.
ඒවා තව ටිකක් පෙන්වන්න.
හැම වැඩක්ම මට භාර දෙන්න එපා.
චෙෆ් ජියා කොහෙද?
එයා තමයි ප්‍රධාන අරක්කැමියා.
ඔහුට කූරු ග්‍රිල් කරන්න දෙන්න.
මාස්ටර් Qiaoqi.
කරුණාකරලා මට අමාරු කරන්න එපා.
අමුත්තා විශේෂයෙන් ඔබ ගැන විමසුවා.
ඔහු අපේ හෝටලයේ මූල්‍යමය සහායකයා.
ලොක්කා පවා ඔහුට හොඳින් සැලකිය යුතුයි.
මූල්‍ය සහායකයෙක්ද?
ඔහු මට අතිකාල ගෙව්වාද?
මාස්ටර් Qiaoqi, ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි .
මියු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි මේ ඔක්කොම ෂැම්පේන්?
රතු වයින් නැද්ද?
එතන රතු වයින් තියෙනවා,
බුෆේ මේසයේ.
වේටර්.
හෙලෝ, වේටර්.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට හරි ද?
ස්තූතියි සර්.
එසේ නොවුවහොත්, මම
බිම වැටෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඔබේ ඇඳුම මිල අධික විය යුතුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඒකට කමක් නෑ, ඒක හොඳයි.
ජී මහතා,
ඔයා දැන්ද පිටරටක ඉඳන් ආවේ?
ඔයා මාව දන්නව ද?
මෙතන ඉන්න හැමෝම ඔයාව දන්නවා.
ඔයා ඩුවාන් මහත්තයාගේ යාළුවා,
ජි ෆෙන්ග් මහතා,
සිවේයි සමූහයේ තරු කළමනාකරු.
රංගනයක් විතරයි.
ජි මහතා
අපි හමුවීමට නියමයි.
අපි WeChat හුවමාරු කරගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඔයාගේ කේතය ස්කෑන් කරන්නම්.
[පුද්ගලික රිසිට්පත් කේතය]
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සම්බන්ධතාවයක් එක් කිරීම ඉතා කරදරකාරීයි.
මෙය වඩාත් සෘජු ය.
නැහැ, ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මට ඔබව
මගේ WeChat මිතුරෙකු ලෙස එක් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබේ උපදෙස් විමසීමට
සමහර වෘත්තීය කාරණා සම්බන්ධයෙන්.
ෂුවර්.
මුලින්ම මට වියළි පිරිසිදු කිරීමේ ගාස්තුව ගෙවන්න.
මගේ මේ අභිරුචි ඇඳුම
එක් වරක් සේදීමට යුවාන් 3,280 ක් වැය වේ.
මට යුවාන් 3,000ක් දෙන්න.
ජි මහත්මයා, මේකට මට දොස් කියන්න එපා .
ඒක හදිසි අනතුරක්.
එපමණක් නොව, මෙහි බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
ඒක හරිම ජනාකීර්ණයි.
ඒ ඇයයි. ඒ ඇයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥